เป้าหมาย แนวทาง การให้บริการ TWZ-Hub และ T-Hub Card

ในสังคมธรุกิจด้านการพัฒนา เทคโนโลยี จากทั่วโลก และในประเทศไทย ณ ปัจจุบัน มีการพัฒนาคุณภาพ 
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์เพื่อนำไปใช้งานในรูปแบบต่างๆ มากมายสำหรับช่วยในการดำเนินชีวิต โดยเฉพาะใน
ด้านการติดต่อสื่อสาร และการค้าขาย

ณ ปัจจุบันนี้ เทคโนโลยีด้านคอมพิวเตอร์ และ โครงข่าย มีประสิทธิภาพสูง การใช้งานคำสั่ง อุปกรณ์คอมพิวเตอร์
ง่ายขึ้น ราคาประหยัด ลักษณะการออกแบบ ปรับเขากับการนำไปใช้งานที่คลอมคลุมกิจกรรมในชีวิตประจำวันได้อย่าง
ลงตัว โดยเฉพาะ เครื่องโทรศัพท์สมาร์ทโฟน และ เครื่องแทปเล็ด จัดเป็นอุปกรณ์คอมพิวเตอร์ ที่เป็นความต้องการ
และเป็นที่นิยม ของผู้คน ทั่วโลก และทั่วประเทศ ที่ต้องการนำไปใช้งาน ติดต่ดสื่อสาร บันเทิง ความรู้ ค้าขาย
เพื่อเกิดประโยชน์กับตนเองในด้านต่างๆ

การดำเนินการค้าด้านการ ผลิต และ จำหน่าย เครื่องโทรศัพท์ เครื่องสมาร์ทโฟน เครื่องแทปเล็ต ของ TWZ และ
บริการจำหน่ายเครื่องของยี่ห้ออื่นๆ ที่มีคุณภาพ ทำให้เกิด ยอดผู้ใช้งานสินค้าของ TWZ เกิดสังคม คนใช้สินค้าของ TWZ
เกิดความต้องการใช้งาน แอป โปรแกรม ที่เป็นประโยชน์ให้กับตนเองในเครื่องจำนวนมากขึ้น

TWZ จึงได้ค้นคิด และพัฒนาบริการ เพื่อตอบแทนลูกค้าของ TWZ ให้มีเครื่องมือ และโปรแกรม (แอป) สำหรับใช้เป็นศูนย์
กลางเข้าถึง แอป ดีๆ เพื่อนำไปใช้ในเครื่องสมาร์ทโฟน เครื่องแทปเล็ต ของลูกค้าที่ใช้งานระบบปฏิบัติการ แอนดรอย์ Android
และ ใช้ชื่อบริการว่า TWZ-Hub และ พัฒนาระบบบัตรเติมเงิน เพื่อรองรับการซื้อสินค้า ใน แอป ชื่อว่า T-Hub Card 
โดยมุ่งมั่นพัฒนาบริการดังนี้

นโยบายสำหรับ ลูกค้า

- สนับสนุน และพัฒนาบริการ TWZ-Hub ทำให้ลูกค้ามีช่องทาง เข้าถึง แอป ต่างๆ ที่น่าสนใจ  และโปรแกรม TWZ-Hub มีวิธีการใช้งานง่าย
ขั้นตอนการใช้งานไม่ซับซ้อน

- พัฒนางานด้านการผลิต แอป โดยทีมพัฒนาของ TWZ และ จัดหา จัดเตรียม แอป ประเภทต่างๆ  ร่วมกับผู้ร่วมค้าของ TWZ ที่ประกอบการด้านพัฒนา 
แอป มานำเสนอ มาร่วมบริการลูกค้า ให้ตรงความต้องการใช้งานของลูกค้า

- คัดสรร แอป ประเภทต่างๆ ที่ลูกค้า นำไปใช้งานแล้ว เกิด สาระ ประโยชน์ บันเทิง หรือเป็นที่นิยม เป็นสำคัญ อาทิ ร้านขายหนังสือ ดูหนัง
อ่านข่าว ดูเว็บ ดูดวง ดูคลิป ซื้อสินค้า เป็นต้น

- พัฒนางานบริการด้าน ระบบซื้อ-ขายสินค้าทาง แอป T-Hub Card บัตรสมาชิกซื้อสินค้า รูปแบบ Money Box ด้วยการเติมเงิน Money Top up 
เขาสู่บัตร เพื่อการนำยอดเงินในบัตรไปซื้อสินค้าใน แอป และมีกระบวนการสมัครสมาชิกบัตร เพื่อเปิดการใช้งาน บัตร T-Hub Card ให้กับลูกค้า
รวมถึงผู้ที่สนใจทั่วไป ที่ประสงค์จะสมัครเป็นสมาชิก ให้สามารถนำบัตร T-Hub Card ไปใช้งาน ซื้อสินค้าใน แอป ของ TWZ หรือ ใน แอป
ของผู้ร่วมค้ากับ TWZ ได้อย่างง่าย สะดวก และ ปลอดภัย

- มีช่องทางให้ ลูกค้า สมัครสมาชิก TWZ-Hub และ บัตร T-Hub Card และ มี Sale ตัวแทนขาย มี Dealer ตัวแทนจำหน่าย เป็น ผู้ดูแลการลงทะเบียน
ให้คำแนะนำกับลูกค้า

- จัดเตรียมช่องทางการ เติมเงิน เข้าสู่บัตร T-Hub Card ให้ลูกค้า มีความสะดวก ขั้นตอนง่าย และเข้าถึงได้ทุกพื้นที่ ในประเทศไทย
ได้ที่เคาน์เตอร์เซอร์วิส ของ TWZ และ ที่ เคาน์เตอร์เซอร์วิส ของ เซเว่นอีเลฟเว่น ทุกสาขา

- ดูแลการใช้งานบริการ T-Hub Card ของลูกค้า เพื่อแนะนำการใช้งาน และแก้ไขปัญหาจากการใช้งาน ให้กับลูกค้า
โดยทำให้ลูกค้ามีช่องทางในการติดต่อ มายังบริการ ได้หลากหลาย เช่น คอลเซ็นเตอร์ , เคาน์เตอร์เซอร์วิส ทาง ออนไลน์ ที่เว็บไซต์
twz-hub.com , Face book ที่ www.facebook.com/twz-hub  ที่อีเมล์ twz-hub@gmail.com

นโยบาย สำหรับผู้ร่วมค้า

TWZ มีแนวทางสำหรับการพัฒนาธุรกิจ ด้านการให้บริการ แอป และ ระบบการชำระเงิน T-Hub Card ที่ขยายผลออกไป ให้มี ภาคี ทางการค้า
เพื่อร่วมกับ ผู้ประกอบการด้านพัฒนา แอป ที่สนใจเข้าร่วม ให้บริการ แอป และ ระบบซื้อสินค้า เพื่อนำไปใช้ ค้าขายสินค้า 
และบริการในรูปแบบต่างๆ ใน แอป ของผู้ประกอบการ แอป กับ TWZ

- ประกาศดำเนินการ ร่วมค้าร่วมกับ ผู้ประกอบการ ด้านพัฒนา แอป ที่ต้องการนำ ระบบการชำระเงินด้วย T-Hub Card รูปแบบ Money Box เติมเงิน
Money Top up ไปติดตั้งใน แอป ให้สามารถมีระบบ ซื้อสินค้าภายใน แอป ของนักพัฒนา แอป ที่สนใจจะนำเอา ระบบการ 
T-Hub Card ไปติดตั้งใน แอป และทำการค้าร่วมกัน

- เปิดรูปแบบ การนำระบการชำระเงิน ให้รองรับการค้าขาย สินค้าประเภทต่างๆ ที่ครอบคลุมเช่น การค้าขาย อุปกรณ์โทรศัพท์ หนังสือ ภาพยนตร์
เกม ดูดวง และ รองรับกิจกรรมต่าง ด้านความรู้ ความบันเทิง จาก แอป เพื่อให้ ผู้ประกอบการพัฒนา แอป หลายๆ ประเภทสามารถนำ
ระบบไปร่วมใช้งานได้

www.twz-hub.com

TWZ CORPORATION PUBLIC COMPANY LIMITED